モルガン・スタンレー                                                                                   機密



                     カテゴリ/メトリック      平均差異! | 一致*]                    不一致")
                    目的関数 | 0.00 (0.00%)    100                           0
                            2Yクライアント1           0.00 (0.00%)          100            0
                            3Yクライアント1           0.00 (0.00%)          100            0
                            5Yクライアント1           0.00 (0.00%)          100            0
                            7Yクライアント1           0.00 (0.00%) | 100                   0
                           10Y クライアント     1    0.00   (0.00%)        100            0
                           20Y クライアント     1    0.00   (0.00%)        100            0
                           30Y クライアント     1    0.00   (0.00%)        100            0
                           TU クライアント    1      0.00   (0.00%)        100            0
                           FV クライアント    1      0.00   (0.00%)        100            0
                            TYクライアント1           0.00 (0.00%)      |   100            0
                           UXYクライアント1           [0.00 (0.00%)    |    _100           0
                            USクライアント1           0.00 (0.00%)     [|   _100           0
                            ULクライアント1           0.00 (0.00%)      |   100            0
                            2Yクライアント2           0.00 (0.00%)          100            0
                            3Yクライアント2           0.00 (0.00%)          100            0
                            5Yクライアント2           0.00 (0.00%)          100            0
                            TYクライアント2           0.00 (0.00%) [| _100                 0
                           10Yクライアント2           0.00 (0.00%)          100            0
                           20Yクライアント2           0.00 (0.00%)          100            0
                           30Y   クライアント     2     0.00 (0.00%)          100            0
                            TUクライアント2           0.00 (0.00%) |        100            0
                            FVクライアント2           0.00 (0.00%) |        100            0
                            TY   クライアント    2      0.00 (0.00%)          100            0
                           UXYクライアント2 __ | 0.00 (0.00%) | _100                       0
                            USクライアント2      0.00 (0.00%) [| _100                      0
                            ULクライアント2      0.00 (0.00%)    [100                      0
                   この表はJavaとPythonの結果比較を要約しています。目的関数行では、最適化後の目的関数値の比較を行っています。残りの行では、JavaとPython解（つまりOpt-Var提案取引）のPVO1での比較を行っています。括弧内の数字は、最適化前の初期値に対する差異をパーセンテージで示しています。目的関数値の場合、数字は最適化前の初期目的関数値に対する差異をパーセンテージで示します。先物の場合は、数字は最適化前の初期ポジションに対する差異をパーセンテージで示します。
                   | JavaとPythonの実装間の平均絶対差異。
                   2 JavaとPythonの結果が一致した例数。絶対差が10PVO1未満の場合、結果を一致としてカウントします。
                   ° JavaとPythonの結果が一致しなかった例数。
       表8: CRB JavaとPythonソリューション比較（AIM制約セットB）

130115: Opt-Var                                                                                ページ49の136

                           [git] « 分岐:iropt-var@be27d1a = 発行:(2024-10-31)
